Repository: SCiO-systems/qcat
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

# technologies helptext
source: Person(s) who provided most of the information documented in this questionnaire. These can be land users, SLM specialists (e.g. technical advisers, researchers), or any other persons.
zh: 提供本调查问卷中记录的大部分信息的人员。这些人可以是土地使用者、SLM专家（例如技术顾问、研究人员）或任何其他人。

# technologies helptext
source: <p><strong>Land ownership</strong> refers to the type of entity possessing the land, whereas <strong>land use rights</strong> refer to the type of entity having a right to access the land.</p><p>Maximum two answers per question.</p>
zh: <p><strong>土地所有权</strong> 指拥有该土地的实体类型, 而 <strong>土地使用权</strong> 指有权使用土地的实体类型</p><p>每个问题最多有两个答案</p>

# technologies label
source: downstream flooding
zh: 下游洪水

# technologies helptext
source: Downstream flooding and downstream siltation can be desired or undesired. Please specify in comments column and indicate whether an increase is positive or negative.
zh: 下游洪水和下游淤积可能是希望的或不希望的。请在“注释”列中具体说明，并注明增长是正增长还是负增长。

# technologies label
source: Image
zh: 图像

# technologies helptext
source: <p>Please provide a first image of the SLM Technology. You can add more images later.</p><p>Maximum file size: 3 MB. Valid file formats: JPG, PNG, GIF.</p>
zh: <p>请提供SLM技术的第一幅图像。稍后您可以添加更多图像。</p><p>最大文件大小：3 MB。有效文件格式：JPG、PNG、GIF</p>

# technologies label
source: Name of the SLM Technology (hereafter referred to as the Technology)
zh: SLM技术名称（以下简称技术）

# technologies label_view
source: Name of the SLM Technology
zh: SLM技术的名称

# technologies label
source: Country/ region/ locations where the Technology has been applied and which are covered by this assessment
zh: 已应用该技术的、本评估所涵盖的国家/地区/地点

# technologies helptext
source: The described Technology might be applied in various sites. However, restrict information given in this questionnaire to only those sites that have been assessed/ analysed in the documentation process (through field visits, interviews with respective land users, reports, etc.). Do not include other sites where the same Technology is applied but no data has been collected.
zh: 所述技术可应用于各种场所。但是，本调查问卷中提供的信息仅限于那些在文件编制过程中经过评估/分析的场所（通过实地考察、对各自土地使用者的访谈、报告等）。不包括应用相同技术但尚未收集数据的其他场所。

# technologies helptext
source: Assign the described Technology to one of the following SLM groups. If this is not possible, select several (max. 3) groups to represent the Technology
zh: 将所述技术分配给以下SLM组之一。如果不可能，请选择几个（最多3个）组来表示该技术。

# technologies label
source: Technical specifications/ explanations of technical drawing
zh: 技术规范/技术图纸说明

# technologies helptext
source: <p>Summarize technical specifications, e.g.:</p><ul><li>Dimensions (height, depth, width, length) of structures or vegetative elements;</li><li>Spacing between structures or plants/ vegetative measures</li><li>Vertical intervals structures or vegetative measures</li><li>Slope angle (before and after implementation of the Technology)</li><li>Lateral gradient of structures</li><li>Capacity of dams, ponds, etc.</li><li>Catchment area and beneficial area of dams, ponds, other water harvesting systems</li><li>Construction material used</li><li>Species used</li><li>Quantity/ density of plants (per ha)</li></ul>
zh: <p>总结技术规范，比如：</p><ul><li>结构物或植物要素的尺寸（高度、深度、宽度、长度）；</li><li>结构物或植物的间距/植物措施</li><li>垂直间隔结构物或植物措施</li><li>坡角（实施该技术之前和之后）</li><li>结构物的横向梯度</li><li>大坝、池塘等的容量</li><li>大坝、池塘以及其它集水系统的集水区和有利区</li><li>使用的建筑材料</li><li>使用的物种</li><li>植物的数量/密度（每公顷）</li></ul>

# technologies label
source: Establishment activities
zh: 技术建立活动

# technologies helptext
source: List establishment activities for the Technology (in sequence) and indicate timing
zh: 列出该技术的建立活动(按顺序)并注明时间

# technologies label
source: Maintenance/ recurrent activities
zh: 维护/经常性活动

# technologies helptext
source: List maintenance/ recurrent activities for the Technology (in sequence) and indicate timing
zh: 列出该技术的维护/经常性活动（按顺序）并注明时间

# technologies label
source: Climate
zh: 气候

# technologies label
source: Topography
zh: 地形

# technologies_2018 label
source: Topography
zh: 地形

# technologies_2018 helptext
source: Tick max. 2 answers per question.
zh: 每个问题最多选择2个答案

# technologies label
source: Soils
zh: 土壤

# technologies helptext
source: <p>Maximum 2 answers per question.</p>
zh: <p>每个问题最多2个答案</p>

# technologies_2018 label
source: Soils
zh: 土壤

# technologies_2018 helptext
source: <p>The following parameters are based on FAO standards.</p><p>Tick max. 2 answers per question.</p>
zh: <p>以下参数基于联合国粮农组织标准.</p><p>每个问题最多选择2个答案</p>

# technologies label
source: Water availability and quality
zh: 水资源可用性和质量

# technologies label
source: Biodiversity
zh: 生物多样性

# technologies helptext
source: <p>Indicate the state of biodiversity on the analysed sites relative to your region/ country standards.</p>
zh: <p>根据您所在地区/国家的标准，说明所分析地点的生物多样性状况。</p>

# technologies label
source: Photos of the Technology
zh: 技术照片

# technologies helptext
source: <ul><li>Provide photos showing an overview and details of the Technology.</li><li>Provide at least two digital files (JPG, PNG, GIF), i.e. files from a digital camera, or scans from prints, negative films or slide films.</li><li>Maximum file size: 3 MB.</li><li>Photos should be of high quality/ high resolution and not manipulated or distorted.</li><li>An explanation (description) is required for each photo submitted! Photos should match the description given in 2.2 and help illustrate the technical drawing in 4.1.</li><li>Where appropriate, photos should depict the situation before and after or with and without SLM measures.</li><li>Good photos are crucial for understanding and illustrating the main features of the Technology.</li></ul><p><strong>Example:</strong></p><div class="row"><div class="medium-6 columns"><img src="/static/assets/img/smallmedium_QTKEN05_1.jpg"><p class="form-example-legend"><strong>Overview</strong>: Fanya juu terraces with grass strips on the risers developed into bench terraces (Photo: Machakos, Kenya)</p></div><div class="medium-6 columns"><img src="/static/assets/img/mediumsmall_QaKEN01_2.jpg"><p class="form-example-legend"><strong>Detail</strong>: Fanya juu bund in a maize field after harvest: Napier grass on the upper part of the bund, and maize residues in the ditch below. (Photo: H.P. Liniger)</p></div></div>
zh: <ul><li>提供显示该技术概述和详细信息的照片</li><li>提供至少两个数码文件（JPG、PNG、GIF），即数码相机文件，或印刷品、底片或幻灯片的扫描件。</li><li>最大文件大小：3 MB。</li><li>照片应具有高质量/高分辨率，不得被篡改或扭曲。</li><li>提交的每张照片都需要有一个对应的说明（描述）！照片应与第2.2条中给出的说明相匹配，并有助于说明第4.1条中的技术图纸。</li><li>在适当的情况下，照片应说明采取或不采取SLM措施前后的情况。</li><li>好的照片对于理解和说明该项技术的主要特点至关重要。</li></ul><p><strong>例如：</strong></p><div class="row"><div class="medium-6 columns"><img src="/static/assets/img/smallmedium_QTKEN05_1.jpg"><p class="form-example-legend"><strong>概述</strong>：在田坎上有植草地带的Fanya juu梯田发育成阶梯式梯田（照片：Machakos、肯尼亚）</p></div><div class="medium-6 columns"><img src="/static/assets/img/mediumsmall_QaKEN01_2.jpg"><p class="form-example-legend"><strong>详细信息</strong>：收割后在玉米田里的Fanya juu堤岸：堤岸上部有狼尾草，下面的沟里有玉米残余物。（照片：H.P.Liniger）</p></div></div>

# technologies_2018 label
source: Photos of the Technology
zh: 技术照片

# technologies_2018 helptext
source: <ul><li>Provide photos showing an overview and details of the Technology.</li><li>Provide at least two digital files (JPG, PNG, GIF), i.e. files from a digital camera, or scans from prints, negative films or slide films.</li><li>Maximum file size: 3 MB.</li><li>Photos should be of high quality/ high resolution and not manipulated or distorted.</li><li>An explanation (description) is required for each photo submitted! Photos should match the description given in 2.2 and help illustrate the technical drawing in 4.1.</li><li>Where appropriate, photos should depict the situation before and after or with and without SLM measures.</li><li>Good photos are crucial for understanding and illustrating the main features of the Technology.</li><li>The first photo you upload will be set as title photo in the database and front page photo in the printable summary. The orientation should be landscape.</li><li>The second and third photos uploaded will appear on page 2 on the printable summary. These two photos will be cropped automatically to a square format.</li><li>For ideal display in the summary you can crop the photos (before uploading) as follows: Photo 1 should have a panorama format (height to width 1:2), while photos 2 and 3 should ideally be square (height to width 1:1).</li><li>You can upload further photos for display in the database, but not in the summary.</li></ul><p><strong>Example:</strong></p><div class="row"><div class="medium-6 columns"><img src="/static/assets/img/smallmedium_QTKEN05_1.jpg"><p class="form-example-legend"><strong>Overview</strong>: Fanya juu terraces with grass strips on the risers developed into bench terraces (Photo: Machakos, Kenya)</p></div><div class="medium-6 columns"><img src="/static/assets/img/mediumsmall_QaKEN01_2.jpg"><p class="form-example-legend"><strong>Detail</strong>: Fanya juu bund in a maize field after harvest: Napier grass on the upper part of the bund, and maize residues in the ditch below. (Photo: H.P. Liniger)</p></div></div>
zh: <ul><li>提供显示该技术概述和详细信息的照片</li><li>提供至少两个数码文件（JPG、PNG、GIF），即数码相机文件，或印刷品、底片或幻灯片的扫描件。</li><li>最大文件大小：3 MB。</li><li>照片应具有高质量/高分辨率，不得被篡改或扭曲。</li><li>提交的每张照片都需要有一个对应的说明（描述）！照片应与第2.2条中给出的说明相匹配，并有助于说明第4.1条中的技术图纸。</li><li>在适当的情况下，照片应说明采取或不采取SLM措施前后的情况</li><li>好的照片对于理解和说明这项技术的主要特点至关重要的。</li><li>您上传的第一张照片将在数据库中被设置为标题照片，在可打印摘要中被设置为首页照片。方向应该是横向的。</li><li>上传的第二张和第三张照片将出现在可打印摘要的第2页。这两张照片将被自动剪切成正方形。</li><li>为了在摘要中显示理想的效果，您可以对照片进行如下裁剪（上传之前）：照片1应该有全景图格式（高宽比为1:2），而照片2和3应该是理想的正方形（高宽比为1:1）</li><li>您可以上载更多照片以在数据库中显示，但不能在摘要中显示。</li></ul><p><strong>例如：</strong></p><div class="row"><div class="medium-6 columns"><img src="/static/assets/img/smallmedium_QTKEN05_1.jpg"><p class="form-example-legend"><strong>概述</strong>：在田坎上有植草地带的Fanya juu梯田发育成阶梯式梯田（照片：Machakos、肯尼亚）</p></div><div class="medium-6 columns"><img src="/static/assets/img/mediumsmall_QaKEN01_2.jpg"><p class="form-example-legend"><strong>详细信息</strong>：收割后在玉米田里的Fanya juu堤岸：堤岸上部有狼尾草，下面的沟里有玉米残余物。（照片：H.P.Liniger）</p></div></div>

# technologies label
source: Prevention, reduction, or restoration of land degradation
zh: 防止、减少或恢复土地退化

# technologies helptext
source: Tick max. two answers.
zh: 最多选择2个答案

# technologies_2018 label
source: Prevention, reduction, or restoration of land degradation
zh: 防止、减少或恢复土地退化

# technologies_2018 helptext
source: Tick max. two answers. If you tick «not applicable», please tick no other answer.
zh: 最多选择2个答案。如果勾选了“不适用”，请不要勾选其他答案。

# technologies label
source: Socio-economic impacts
zh: 社会经济效应

# technologies label
source: Production
zh: 生产

# technologies label
source: Income and costs
zh: 收入和成本

# technologies label
source: Socio-cultural impacts
zh: 社会文化影响

# technologies label
source: Ecological impacts
zh: 生态影响

# technologies label
source: Water cycle/ runoff
zh: 水循环/径流

# technologies label
source: Soil
zh: 土壤

# technologies label
source: Biodiversity: vegetation, animals
zh: 生物多样性:植被、动物

# technologies label
source: Other ecological impacts
zh: 其它生态影响

# technologies label
source: Off-site impacts the Technology has shown
zh: 该技术的场外影响已经显现

# technologies label
source: Contact details of resource persons and institutions involved in the assessment and documentation of the Technology
zh: 参与该技术评估和文件编制的资源人员和机构的联系方式

# technologies label
source: Date of implementation
zh: 实施日期

# technologies label
source: Introduction of the Technology
zh: 技术介绍

# technologies helptext
source: <p><strong>SLM measures – the constituents of a Technology</strong></p><p>SLM measures fall into five categories: agronomic, vegetative, structural, management, and other. Measures are components of Technologies. Each Technology is made up of one or – very commonly – a combination of measures: For instance, terraces – a typical structural measure – are often combined with other measures, such as grass on the risers for stabilization and fodder (vegetative measure), or contour ploughing (agronomic measure).</p>
zh: <p><strong>SLM 措施 – 该技术的组成部分</strong></p><p>SLM措施分为五类：农艺、植被、结构、管理和其他措施。措施是技术的组成部分。每种技术都由一种或（通常）多种措施组合而成：例如，梯田—一种典型的结构措施—通常与其他措施组合，比如田坎上用于稳定的草以及饲料（植被措施）或等高耕作（农艺措施）。</p>

# technologies label
source: Gradual climate change
zh: 渐变气候

# technologies label
source: Meteorological disasters
zh: 气象灾害

# technologies label
source: Adaptation
zh: 适应

# technologies helptext
source: <strong>Adaptation</strong>: Modifications made by land users to suit local context and changing conditions (Source: WOCAT).
zh: <strong>适应</strong>：土地使用者为适应当地环境和不断变化的条件而进行的修改（来源：wocat）。

# technologies label
source: Conditions regarding the use of data documented through WOCAT
zh: 关于使用通过WOCAT记录的数据的条件

# technologies label
source: Reference to Questionnaire(s) on SLM Approaches
zh: 请参阅有关SLM方法的问卷

# technologies helptext
source: To understand properly the implementation of the Technology, the associated SLM Approach must be described. Use the search field to find the SLM Approach in the database.
zh: 为了正确理解该技术的实现，必须说明相关的SLM方法。使用搜索字段在数据库中查找SLM方法。

# technologies_2018 label
source: Reference to Questionnaire(s) on SLM Approaches (documented using WOCAT)
zh: 参考关于SLM方法（使用WOCAT记录的SLM方法）的调查问卷

# technologies_2018 helptext
source: To understand properly the implementation of the Technology, the associated SLM Approach must be described. Use the search field to find the SLM Approach in the database.
zh: 为了正确理解该技术的实现，必须说明相关的SLM方法。使用搜索字段在数据库中查找SLM方法。

# technologies label
source: Spread of the Technology
zh: 技术传播

# technologies label
source: Other socio-economic impacts
zh: 其它社会经济效应

# technologies label
source: Other climate-related consequences
zh: 其他气候相关的后果

# technologies label
source: Weaknesses/ disadvantages/ risks of the Technology and ways of overcoming them
zh: 技术的弱点/缺点/风险及其克服方法

# technologies label
source: Climatological disasters
zh: 气候灾害

# technologies label
source: Hydrological disasters
zh: 水文灾害

# technologies label
source: Biological disasters
zh: 生物灾害

# technologies label
source: Other climate-related extremes (disasters)
zh: 其他与气候有关的极端情况（灾害）

# technologies label
source: Comments
zh: 注释

# technologies label
source: Most important factors affecting the costs
zh: 影响成本的最重要因素

# technologies label
source: Climate and disaster risk reduction
zh: 减少气候和灾害风险

# technologies label
source: Climate-related extremes (disasters)
zh: 气候有关的极端情况（灾害）

# technologies label
source: Current land use type(s) where the Technology is applied
zh: 应用该技术的当前土地利用类型

# technologies helptext
source: <p><strong>Land use</strong>: human activities which are directly related to land, making use of its resources or having an impact upon it.<br><strong>Land cover</strong>: Vegetation (natural or planted) or man-made structures (buildings, etc.) that cover the earth’s surface.</p><p>Usually one, max. two ticks</p>
zh: <p><strong>土地利用</strong>：与土地直接相关、利用土地资源或对土地产生影响的人类活动。<br><strong>土地覆盖</strong>：覆盖地表的植被（天然或种植的）或人造结构物（建筑物等）</p><p>通常选择1个，最多可以选择2个</p>

# technologies_2018 label
source: Current land use type(s) where the Technology is applied
zh: 应用该技术的当前土地利用类型

# technologies_2018 helptext
source: <p><strong>Land use</strong>: human activities which are directly related to land, making use of its resources or having an impact upon it.<br><strong>Land cover</strong>: Vegetation (natural or planted) or man-made structures (buildings, etc.) that cover the earth’s surface.</p>
zh: <p><strong>土地利用</strong>：与土地直接相关、利用土地资源或对土地产生影响的人类活动<br><strong>土地覆盖</strong>：覆盖地表的植被（天然或种植的）或人造结构物（建筑物等）</p>

# technologies label
source: Declaration on sustainability of the described Technology
zh: 所述技术的可持续性声明

# technologies helptext
source: Note that WOCAT questionnaires focus on the documentation and assessment of SLM practices. However, this questionnaire can also be used to describe a non-sustainable land management practice if you wish to compare this practice with specific SLM Technologies. In this case, indicate reference to those SLM Technologies in question 1.6.
zh: 请注意，WOCAT问卷的重点是SLM实践的文档和评估。但是，如果您希望将此实践与特定的SLM技术进行比较，此问卷也可用于说明不可持续的土地管理实践。在这种情况下，请指出问题1.6中参考了哪些SLM技术。

# technologies label
source: Reference to/ comparison with other Technologies
zh: 参其他技术/与其他技术比较

# technologies helptext
source: If the Technology described in this questionnaire is part of a comparative assessment of different Technologies/ situations, please indicate details.
zh: 如果本问卷中所述的技术是对不同技术/情况进行比较评估的一部分，请注明详细信息。

# technologies label
source: Short description of the Technology
zh: 技术简介

# technologies helptext
source: Summarize the Technology in 1-2 sentences. Make sure this short description is precise and contains relevant keywords. It is the lead text of this documentation and provides an important basis for searching the database.
zh: 用1-2句话总结这项技术。确保该简短说明的精确性，并且包含相关的关键字。它是本文档的主要文本，为搜索数据库提供了重要的基础。

# technologies label
source: Detailed description of the Technology
zh: 技术的详细说明

# technologies helptext
source: <p>The detailed description should provide a concise but comprehensive picture of the Technology to outsiders. It should therefore address key questions such as:</p><ol><li>Where is the Technology applied (natural and human environment)?</li><li>What are the main characteristics/ elements of the Technology (including technical specifications)?</li><li>What are the purposes/ functions of the Technology?</li><li>What major activities/ inputs are needed to establish/ maintain the Technology?</li><li>What are the benefits/ impacts of the Technology?</li><li>What do land users like / dislike about the Technology?</ol><p>The description should ideally be 2,500-3,000 characters in length; the absolute maximum is 3,500 characters. Additional, more detailed descriptions may be uploaded to the database as separate documents. Fill in the description at the beginning, but revise it when you have completed the questionnaire.</p>
zh: <p>该技术的详细描述应该为外部人员提供一个简洁而全面的技术图片。因此，该详细描述应该强调以下关键问题：</p><ol><li>技术应用在哪里（自然和人类环境）？</li><li>该技术的主要特征/要素（包括技术规范）是什么？</li><li>该技术的目的/功能是什么？</li><li>建立/维护该技术需要哪些主要活动/投入？</li><li>该技术的益处/影响是什么？</li><li>土地使用者喜欢/不喜欢这项技术吗？</ol><p>理想情况下，该详细描述的长度应为2500-3000个字符；绝对最大长度为3500个字符。另外，其他更详细的描述可以作为单独的文档上传到数据库中。在开始时填写描述，但完成问卷后要进行修改。</p>

# technologies_2018 label
source: Detailed description of the Technology
zh: 技术的详细说明

# technologies_2018 helptext
source: <p>The detailed description should provide a concise but comprehensive picture of the Technology to outsiders. It should therefore address key questions such as:</p><ol><li>Where is the Technology applied (natural and human environment)?</li><li>What are the main characteristics/ elements of the Technology (including technical specifications)?</li><li>What are the purposes/ functions of the Technology?</li><li>What major activities/ inputs are needed to establish/ maintain the Technology?</li><li>What are the benefits/ impacts of the Technology?</li><li>What do land users like / dislike about the Technology?</ol><p>The description should ideally be 2,500-3,000 characters in length; the absolute maximum is 3,500 characters. Additional, more detailed descriptions may be uploaded to the database as separate documents.</p><p>First, the land user(s) should describe the Technology without going into detail. The compiler then complements the description, integrating as much information as possible from the completed questionnaire.</p>
zh: <p>该技术的详细说明应该为外部人员提供一个简洁而全面的技术图片。因此，该详细描述应该强调以下关键问题：</p><ol><li>技术应用在哪里（自然和人类环境）？</li><li>该技术的主要特征/要素（包括技术规范）是什么？</li><li>该技术的目的/功能是什么？</li><li>建立/维护该技术需要哪些主要活动/投入？</li><li>该技术的益处/影响是什么？</li><li>土地使用者喜欢/不喜欢这项技术吗？</ol><p>理想情况下，该详细描述的长度应为2500-3000个字符；绝对最大长度为3500个字符。另外，其他更详细的描述可以作为单独的文档上传到数据库中。</p><p>首先，土地使用者应描述技术而不必详细说明。然后，编译者对描述进行补充，并尽可能多地集成已完成问卷中的信息。</p>

# technologies label
source: Videos of the Technology
zh: 技术视频

# technologies helptext
source: If video files presenting the Technology are available, upload them to a public platform (e.g. vimeo.com, youtube.com) and indicate a link and a short description for each file in the table below.
zh: 如果提供了演示该技术的视频文件，请将其上载到公共平台（例如vimeo.com、youtube.com），并在下表中为每个文件提供一个链接和简短描述。

# technologies label
source: Further information about land use
zh: 有关土地利用的更多信息

# technologies_2018 label
source: Water supply
zh: 供水

# technologies label
source: Main types of land degradation addressed by the Technology
zh: 该技术强调的主要土地退化类型

# technologies helptext
source: <p><strong>Land degradation:</strong> Degradation of land resources, including soils, water, vegetation, and animals.</p><p>Use the degradation types and subcategories listed below</p>
zh: <p><strong>土地退化：</strong> 土地资源退化，包括土壤、水、植被和动物</p><p>使用下面列出的退化类型和子类型</p>

# technologies label
source: Technical drawing of the Technology
zh: 该技术的技术图纸

# technologies helptext
source: <p>Please provide a comprehensive and detailed drawing (including dimensions) of the Technology and indicate technical specifications, measurements, spacing, gradient, etc. You can also provide several drawings showing (a) a temporal sequence of operations or (b) different elements or details of the Technology. Alternatively you can also provide one or several photographs with technical specifications drawn and/ or written onto the photograph(s). Include as much technical information as possible on the drawings (or photographs).</p><p>Keep the drawing simple and schematic. The technical drawing is crucial for understanding the Technology! Scan the drawing and upload the scan.</p><p>Supported file types: PDF, JPG, PNG, maximum file size: 3 MB.</p><p><strong>Example</strong>: Technical drawing indicating technical specifications, dimensions, spacing<br><img src="/static/assets/img/qt_technical_drawing.jpg"></img></p>
zh: <p>请提供一份有关该技术的综合和详细图纸（包括尺寸），并注明技术规格、测量、间距、坡度等。您还可以提供几份图纸，说明（a）操作的时间顺序或（b）技术的不同元素或细节。或者，您也可以提供一张或多张照片，并在照片上绘制和/或书写技术规格。在图纸（或照片）上尽可能多地包含技术信息。</p><p>保持绘图的简单性和示意性。技术图纸对理解技术至关重要！扫描图纸并上传扫描件。</p><p>支持的文件类型：PDF、JPG、PNG，最大文件大小：3MB。</p><p><strong>例如</strong>：注明技术规格、尺寸、间距的技术图纸<br><img src="/static/assets/img/qt_technical_drawing.jpg"></img></p>

# technologies_2018 label
source: Technical drawing of the Technology
zh: 该技术的技术图纸
